Ricardo Neira: En general me entretuvo el juego, quizás, haría que el lore se dividiera mejor entre salas enves de tirarlo todo de una. Se ve mucho potencial y vi como tenias varios sistemas ya creados y funcionando en el editor. En resumen, fue una buena experiencia.
Samuel - Tiene un buen diseño artistico, notable la inspiración en TLOZ (lo que lo hace bonito). Aunque le falta algo de dirección para ser el tutorial como explicar el
ataque de la espada (me tuvieron que decir en vez de que estuviese en el juego). Tiene un nivel de dificultad bastante relativo y bueno, a lo mejor igual si bajarlo un poco.
Además encontre un bug que supuestamente habian parchado. En general, para ser solo el tutorial, 7.5/10 :thumbs_up:

Rodrigo Cisternas: El juego esta bastante divertido, los puzzles estan bien diseñados y no son tan complicados de entender, son bastante logicos respecto al estilo del juego,
a pesar de ser breve esta muy bien diseñado, las fisicas también son buenas y es bueno el añadido del movimiento de roll, lo que podría criticar es el diseño del personaje
que se parece mucho a link y que es muy corto y no tiene mucho combate con enemigos

Antoño: Bien, funcional; poco intuitivo sin embargo: el juego rara vez te permite entender lo que debes hacer con tranquilidad. La estetica, si bien ciertamente cohesiva no la mejor,
no permite ver elementos importantes para la progresion como las pressure plates a los lados de las puertas. EL sistema del fantasma esta roto cuanto menos, no obtengo feedback o
validacion visual o auditiva de ningun tipo y la dificultad mas que progresiva se siente artificial. GOTY. 0/10 no proyectiles.